GENERDOR:
1. Capas Densas al inicio del genarador no funcionan 

DISCRIMINADOR:
1. Una funcion de activacion sinusoidal no funciona en la ultima capa densa 

HIPERPARAMETROS:
1. La inicializacion de los pesos respecto a la normal y de la iniciacion de las bias es imprescindible!!!!!!
2. No tener miedo a subir lr, 0.01 es el limite en algun caso probado, mejorando notablemente el tiempo y etapas necesarias para entrenar al generador
3. batch bajos funcionan muy bien (doblando el batch para el generador), cuidado con bajar demasiado, mucho tiempo de entrenamiento cada etapa